Bem vindo ao projeto de integração logística.
Comecei na pasta da Integração Logística nesse projeto utilizando esse conjunto de dados aqui e basicamente
aqui o arquivo do projeto Integração Logística.
Mas ao perceber que está utilizando esse conjunto de dados para prever esse usuário jogue num site técnico
eles clicaram ou não em alguns anos um modelo para predizer quais são as variáveis relevantes para a
pessoa que a gente tem aqui algumas possibilidades que algum corretor de dados hipotético criou mas
também aqui por exemplo o tempo do site em minutos.
A renda média das pessoas da região se dá em uma série de dados que se podem visualizar na construção
desse projeto.
Aqui a gente tem mil entradas.
E como sempre como a gente sempre faz a gente começa com a análise exploratória de dados os dados como
um todo utilizando o ciborgue.
Podemos estar utilizando o piloto e os mapas incluídos no plano para visualizar os dados e traçar uma
estratégia de criação de algum modelo de aprendizado para visualizar os dados aqui.
Após aplicar aqui o método a começar o lojista calcula que a ideia do projeto.